-La carta di credito sarà inserita dall'utente post registrazione 
	1 Inserimento dati cliente nel db 
	2 Generazione codice cliente (codice smart card)
	3 Il cliente avrà la possibilità di inserire subito la carta di credito o potrà farlo in seguito
	4 Dopo che il cliente avrà inserito la sua carta, il servizio web dovrà registrare la carta nel db inserendo anche il codice dell'utente

-Appena l'utente si registra verrà immediatamente creato il codice identificativo così da non creare problemi alle varie relazioni con le tabelle 
indirizzi,smart_cards e carte_credito

-L'admin può eseguire tutte le operazioni disponibili per il classico cliente, in più può modificare, inserire ecc.. Questo comporta l'utilizzo di 
una sola tabella clienti generica che contiene un flag isAdmin per riconoscere appunto l'admin (insomma l'admin fa tutto quello che vuole)

-Salvataggio solo del numero delle carte di credito nel database. Quando un cliente si registra dovrà inserire in seguito una carta di credito.
Dalla seconda volta in poi il web service chiederà al cliente: 
	-se vorrà utilizzare la carta salvata  (visualizzazione numero carta + form per data scadenza e cvv per conferma carta)
	-se vorrà salvare una nuova carta da utilizzare
-L'admin può quindi visualizzare i numeri delle carte senza però i dati realmente sensibili.!!!!!
-L'admin potrà effettuare tutte le operazioni che vuole riguardo biciclette, stazioni e slot.
-Il cliente classico può prenotare una bici (utilizza ws), modificare le proprie informazioni e visualizzare riepiloghi (bho).
